欢迎大家参加本周的IPL这些每周同步会议，这的确像
SiC 2020，每周我们都会研究我们所做的工作，
将在下周开始工作，然后讨论未解决的问题或回答问题，让您感到
自由参加，是的，我开始自己了，所以我在放假两个
几周的时间，所以我没有任何工作可以在休假前进行良好的报告
在生锈的情况下-请把所有东西塞进生锈的图案中，接下来就是抓
我错过了一些东西，可能还有很多ficon工作，所以我没有
确保我本周不会做很多知识产权工作，但我一定会赶上
希望我能对Kerr进行评论，是的，我们会问一些问题，但是发展-我
如果可以的话，大概可以做的大部分是我自己做的，接下来是彼得
是的，就我所做的事情而言，我所做的一切基本上都是
试图找出如何测试我们的Dumbo在9000下降
最后，我想他最终以未成年人告终，显然他更难
跟着我原本想的那样成为恶魔，所以第三次是
希望现在可以进行另一项设置，以使充满土地交易的魅力趋向于
以多个节点结尾，我们将可以发出此合唱
鲁ck之类的东西来实际检查一切是否正常
在我见过迈克尔的匕首上做广告，并试图
重新介绍他们，我们正在做的是什么，您知道这套
那里发生了很多类似对齐的工具，因为迈克尔实际上并没有
知道曾经去过哪个方向，我们将在某个时候找出答案
一周接下来的步骤是什么，但是像步骤0.5一样，我们将会看到
可以在奥斯曼的包裹中交叉编译它，看看它如何工作
因为迈克尔认识的每个人都会对此非常感兴趣
那不是领域，所以就这样，并且还与
我不记得他的名字的人，对不起其余UNIX FS上的人
添加命令并逐步介绍添加的实际组成部分
ipfs的东西以及哪些部分-基本上是牛排
他们可以做到的事，他们不会那样，因为我应该离开
讨论时间比我原先预计的要长
这几乎是我的一周
很酷，我也看到了克里斯（Chris yeah）的最新消息，所以上周家人在一起
深入研究Dumbo投递代码并进行大量重构，因此关键
重点是创建Visual Studio代码容器配置，如果
您还没玩过就觉得很酷，因为您可以
将整个工具链和依赖项封装在docker容器中，
然后基本上将其旋转起来，这样可以帮助人们快速入门
反对找出版本冲突或其他依赖测试
基本上跑得很快，以确保我没有摔坏任何东西和68个单元
测试运行时间不到20毫秒，因此确保我不会
破坏任何东西和大量的源代码文档文档，因此
主要围绕着，大概我主要分为三个阶段
从项目的角度来看，它涉及的最主要是解析文件和
将它们转换为IP LD盒，形状相当不错，我
现在在第二部分上工作，它正在创建汽车零件，这是
简单得多，但是由于
正确地注入东西是很难的，对于杆的一个问题是
对Jas数据存储汽车的依赖，它在一个名为complete graph的分支上
它已经不存在了，但是出现了一个AR包，它合并了什么
在NPM中，它只是数据存储车，因此只需安装最新的数据存储
汽车，该分支被合并一点应该工作吗
改变了，但是应该可以，因为没关系，这是我的更新内容
[音乐]
几乎有一个小消息是，现在在V零点处有五个
滑行药T Prime的标签，它只是做了一些API更改就使它们脱离了
我上周和现在关于这个的方式
它已经完成了推送标签，但对于任何需要
这样做，这是我本周得到的一个重大新闻，那就是我们有Cochin供工会使用，
这让我感到非常兴奋，这是实施的一部分
进度表中有很多众所周知的知识，现在至少有一个
几个漂亮的屏幕复选标记，所以这很重要，因为
工会尽管听起来很简单，但通常被认为是其中之一
科钦最棘手的部分和架构系统，然后特别是
之所以要实施，是因为它们涉及到根据什么做出很多选择
他们期望包含在其中的数据实际上很难处理
与诸如structs之类的其他任何东西相比，您知道您将拥有
所有这些事情，就工会而言，这很简单
将拥有这些不同的事物之一，而您将需要
根据它是哪个而疯狂地分支，所以他们只是发现它们有一个
比您可能天真地期望的代码要多得多，因此到目前为止
仅实现了一种表示模式，这很关键，因为
到目前为止，它也是最容易做到的，并且将是性能最高的，但是我们已经
得到了键表示和语义类型，现在都实现了
这样可以使我们走得更远，您就像在证明核心设计一样
他们周围的工作连贯一致，这是一个很大的缓解，所以这使我们
真的很接近后期可以做的事情
很酷的实际事情，我今天基本上还没有写过架构，
至少有UT分钟，这样我们终于得到了，就像是的，我们要
几乎甚至可以自行托管模式架构，其中一个重要的警告是
我在架构模式中使用了内联Union表示形式，所以我实际上
考虑更改架构方案以将其退回并将其切换到
保持工会，因为无论如何kikyo的情况会更好，这会发生
使这种自托管的事情变得容易得多，所以也许他们没有采取
对此采取行动，但可能是这样，这很令人兴奋
我已经和Rod谈过一些关于Doc的话题，我想我们只需要
越努力越好，越快越强大，未来，我只是
要做更多的事情，我非常接近获得架构架构自托管代码gem
我有点想在下一个很长的时间内越过终点线
它需要我拥有的下一个有趣的东西，事实是所有的
我编写的占位符类型信息结构，就像引导程序一样
我有自我托管循环之前的事情
目前无法使用循环类型引用创建它们，因此我必须
处理这个问题并修复占位符至少要花很长时间，然后我才能得到
占位符完全取代了哦
其他一些有趣的细节，例如我的未来，但我不会与之见面
它们是您与内联工会的经验，以及您与
模式模式建议我们应该考虑重新访问一些有关
内联，我想我认为我们可能对他们轻描淡写，只是说他们会
难以区分，但也许我们需要在其中进一步说明
这不是最不理想的情况，还是不那么理想的联盟类型之一
是的，我真的很想在文档中尽可能地阐明这一点
这是我们需要的功能，因为人们可以像这样制作数据，并且
数字，但在野外，我们关心准确地描述它，但是
我越喜欢它，就越知道我有多大
性能的决定取决于这些决定，就像种子工会一样
认为我在足够多的地方用文字说过了，但对于那些正在观看的人来说
尚未听到带有键控工会的union声，表示您有
映射键，那就是您要区分的值，然后是
关于这个X然后是Y的可爱之处是在第一部分中做出了选择
然后您就可以掌握第二部分的操作信息
足够，这意味着您可以像知道自己的选择一样高效地进行操作
而且其中的一些其他表示特别讨厌
不一定知道您正在区分信息提示
放在这个数据范围的最前面，所以如果它出现在
回到这里，您必须缓冲这些您无权决定的数据
该怎么办，所以您可以选择执行任何有效率的工作
就像在那儿一样，所以我希望我们能够支持对此的推理
那种数据，鼓励人们不要这样做是很好的
模式中有很多东西可以用来描述我们知道的数据
存在于野外，但是有理想的数据可以很好地工作
只是模式而已，该方案描述的是更理想的东西
而不是野外有很多东西，所以使
Docs中明确指出，这些模式应该能够
描述现有的90％通用数据格式或布局欠缺的格式，但是您
应该限制​​自己甚至更远的视野，并像从头开始设计一个那样
使用这些东西，是的，我们应该使我们像高级
应该在我与之链接的某个地方进行有关该元素的元讨论
对于架构文档的详细信息的位置，这是个好主意，本次讨论是
实际上在您上周打开的有关新提案的问题中继续
称为您的联合格式称为密钥嗅探，它可能是合理的，也可能不是合理的
名称，但现在它是一个不错的占位符，但是有一个很酷的问题
关键嗅探联合类型，可以将90％扩展到95，以描述
世界上有更多类型的数据，但确实存在所有这些问题
使它不理想的工会，但我在他们所在的地区做工会
试图在草率所在的数据中捕获该区域
大量存在的数据格式，我们可以在其中捕获更多数据格式
该方案的安全范围是我认为更好的方案，但确实为我们打开了大门
这么多的草率，所以我们必须非常小心地踩踏
从头顶上可以举一个例子，那里的数据
获得内联联盟的东西，这取决于他的能力，这取决于
关于谁开始设计数据的，所以如果您的意思是我的意思是确切的例子，
已经是设计了，我的意思是我想不起，但是但是我会
说出您是否四处查看了所抛出的数据中的
编写JavaScript的人，您会发现更多此类示例
松散的和你一起知道这个领域可能有这个东西或它可能有
这个东西，取决于我的感受，取决于我在尝试什么
沟通，我可以应对这种灵活性，因为当我
DC意识到我有一个可以在内存中操作的对象
而打字语言的人在哪里需要提前准备
并说好，我确实将其序列化了，我需要真正知道其中的内容，是的，我
想不到一个，但您必须更有可能找到
在无类型的生态系统中，我们可以扔掉的那些例子
围绕这些对象，然后将它们反序列化为这些格式，
然后更容易地在代码中做出决策，我想我问这个是因为
就像我们在专门讨论持久性或存储格式一样
通常人们不会以存储格式了解SQL知识，这就是为什么
我实际上想举一个例子，但是是的，因为可以互换
无论如何，我明白了，是我从我的集体中做出了这些选择
我在任何API中都见过的每个JSON结构的模糊回忆
完全没有区别的李，那些是API抱歉，这些是运输
通常没有人在此存储一些JSON，我的意思是，你知道没有人
这些工具也可以用于这些东西，就像我想要一些开发
拥有这种Web API的东西，没有理由我应该
必须绝对令人敬畏
我会在你后面排好队，工会也有这种潜力，我认为
在一个可能有很多复杂结构的空间中行动
可选的东西，或者您可以区分两种类型的脚本
结构，因此它确实存在于您可以选择的空间中
您如何编写模式，因为那是因为那是
我能想到的例子就像您知道我接触了NPM数据之类的东西
其中有很多可选项，所以当您描述一个软件包时，
字段可能在那里，有些可能不取决于作者的工作方式
这些软件包，在这些示例中，您可以说您知道
我有一个可选的可选字段
也许有一种模式，我只收到我收到的数据
有三个字段，所有这些可选选项都消失了，所以也许我会区别对待
跟联盟说好吧，如果我只有这三个领域，那么你
知道这是一件事情，然后，如果我有其他领域，那么这是一件
东西，那就是那行和那个关键的草率空间
嗅觉会存在，是的，谢谢，如果有人在听，
对这些东西更感兴趣的是在架构中有架构规范
在规格点IPL经销商IO网站上，我们确实有在线工会的示例
以及其他工会类型，如果您想了解更多关于下一个权利的信息，
我的清单很糟糕，所以我的又一个礼拜
在一周结束时我去做的事情我做了我改变的事情
但是我确实设法对这些小事情做了很多的核算
似乎并不像我刚开始思考时那样糟
关于上周初我所做的最后一件事，
完成Z现金美元的IPL神化并打包
进入汽车文件以进行文件文件硬币发现，因此它不会像
今天的Z缓存块必须倒退一点，因为我现在所做的
说用比特币做同样的事情，我把它们打包成一个演出文件
我没有剩余的汽车档案，所以最后一个演出带我去的地方是
我停下来的地方，但以后可能还会添加这些东西，所以
它可以再次运行，所以我花了大约810,000块，它位于
我认为最近两个月
是的，所有这些都已经上传完毕，代码是完整的，有效的，而且非常有用
比比特币更顺畅，因为Z Cash有了更好的选择
关于比特币的数据格式版本控制，比比特币有
撰写新颖数据的人数似乎大大少于
比特币也许是可以理解的，所以这种情况很少
不得不被抓住，所以一旦我掌握了基础知识，它就可以很好地运行了，
那就是那本身就真的很有趣，
人们真的一直在戳戳比特币，以拉长比特币的价格。
格式以启用不同的挖掘类型并将奇怪的内容打包到
交易和人们只是不使用Z现金，因为它不是
因为它不是很有趣，也不是那么不赚钱，所以代码可以正常工作
很好，这一切都很好，我有很多代码
和比特币在没有合并在那里的拉取请求中工作，那是
很大程度上是因为文档文档不完整
完整的是比特币的文档完整的代码文档
C现金的东西不是很完整，然后下一项是相关的
这是LD回购的比特币规格，我填写了这些规格回购
仍然在努力消除它的乏味，而我继续前进
回到它，我告诉你完成它，然后也进行Z缓存
这基本上就是我所有关于这些格式的大脑都转储的地方
内容寻址格式如此，所有极端情况下如何考虑其
内容介绍了如何弥合区块链世界，以及
内容地址数据结构需要更多的加密货币
桥接比您想像中的要多，您会粗略地看一下
两件事正在发生，如果我能参加lambda比赛，我就要参加一些比赛
在克里斯工作的那一周里，他现在要去找点乐子了
弄清楚如何使这些东西适合展示给全世界
无论如何，这都是开源的，它不是很漂亮，而且代码
过度，因为它试图弄清楚如何做以及如何做
足够有效地在lambda中运行，因此可以进行很多调整
在那之后，还有一些Doc和五个硬币校对编码员
那么就需要更新Falcone证明代码，这样Chris他就知道了
帮助彼得获得文件硬币CID的东西，我合并了吗？
承认合并并没有消失，但这只是他们的职责所在
下一次测试网重置大约需要两个星期，但这是一个巨大的
为他们改变只是表演他们需要触摸的一块，所以我基本添加了
在他们的董事会上，所以再次好
好吧，我们昨天没有做一个相当的事情，这是
在可能具有某种概念对接方面的区域中
关于这样的定价，我们继续面临着我认为他们的哲学差异
与区块链世界有关的归档，这是相同的东西，但是
我特别遇到过比特币，但是​​有
有一个上下文地址与用于加密货币的区块链
当您在构建区块链并且正在考虑时的事情
从矿工的角度来看，您有很多东西可供选择
做出有关格式的决定，格式在不断变化，格式在不断变化，其功能也不断变化
随时间变化最明显的是您具有链条高度，因此您可以
根据您的应用在任何时间的高度做出决定，所以说您
在一些高处，你知道十万，你说，好吧，我想
切换我存储这些数字的方式，您知道我想停止我想要
开始以十万个高度将我的花车存储为字符串，你可以
做到这一点，所有矿工所有这些完整的节点都具有该高度信息
但是高度不是存储在块中的东西，因此如果您的文件
格式是分支并且基于高度，那么您需要能够
一直导航到Genesis块，以便在您做出决定时
在查看内容时阅读格式并从我们的角度来看
地址数据的位置越多越好，所以当我遇到一个
内容地址块我有一个哈希，我想到的是数据，你有
表示这是数据类型的多编解码器，很高兴能够
说这是数据的类型，我知道如何读取，但是如果您必须
说好吧，我有这个街区，但我需要十万个需求
在我不知道如何阅读它之前，在它之前先阻塞
区块链世界是合理的，有两个原因，一个是
解码这些块的大多数软件都具有该信息，因此
他们将高度存储在他们拥有的二进制数据附近，因此它不是
这么大的事情，还有这个哲学思想，
如果您可以验证区块链，则区块链可以为您提供安全性
创世记块，所以也有发展的趋势
只是具有说这个东西的能力与创世纪块有关
是区块链背后思想的一部分，因此高度是其中的一部分
只是地方性使得其他一切都变得如此容易，所以试图
将这些数据版本化的东西放到更本地化的工具中讨论会更好，并且
因此，正如e-cash特别为您使用他们的版本一样，他们拥有版本
块标题中的字段，以及交易事务中的字段，因此
被寻址的单元中有一个version字段，它们是
实际上使用该版本字段，他们有数据，他们有一个版本和一个
原始组ID uh-huh，当您将这两件事结合在一起时，您会得到两个
他们写二进制格式的开始，所以你要使那些
本地决策，好吧，这是版本，这是版本，版本组
ID我知道如何解码其余部分，我不知道这意味着什么
比特币有一个版本，其中的版本字段位也不常用
据我所知，coin确实没有版本字段，所以我确实有
我们只是为了传递给文件硬币团队而撰写了有关这些内容的文章
之前谈论过几次，但实际上从未粘过，所以他们
应该在这里选择我们的硬币，但那里是比特币
现在基本上未定义以备将来使用，您知道并且您
不要定义是否当您不定义某些内容时就知道您在其中找到了什么
过一会儿，是的，是的，是的--我们会用的是，我实际上把
在您将参考文献放在一起给出9的文档中
一种如何使单个版本字段与业务协调的方法
链，以及如何基本将所有这些放在一起
所以基本上是哪种软件会在特定的高度胜出，这就是
我不确定为什么会喜欢找到它，我不确定他们为什么没有找到它
他们正在向他们使用它，所以要么它们有缺陷，要么就永远无法得到
共识，我们需要从类似的内容开始，但是TL DR是
对于文件硬币，这实际上可能是要考虑的事情，因为它不是
专辑中的想法非常好，是的，你有一场比赛
我认为我觉得真的很有趣，并且使用了一些版本
字段已比其他字段使用得更好，并且像这样隐式地拥有一个
版本字段并不意味着您已经神奇地修复了它，这就是您的方式
计划使用它也很重要，但是特别是如果您在这些
您作为作者无法控制事物随着时间演变的情况
所以你不能用区块链加密货币你不能你不能说
我知道随着时间的流逝它将如何发展，因为您必须达成共识
在你的矿工和你之间，这很有可能你不会成为那个
有足够的力量来做出这些决定，所以您知道这件事
会从您手中演变而来，我认为这就是为什么这就是故事的原因
比特币的意思是，我们可以提前计划好了，但是这件事
只是拥有自己的生活而已
值得怀疑的是在网络上，傻瓜谁知道如何使更多
后来怎么样，是的，那将是一个
观看节目的好过程好吧，好吧，您知道那是正在进行的
Google文档，但我不知道是否会在某个时候出现
规格重放中的内容有人想看它让我知道，但是否则
因为地方越多越好，因此将其表述为
你想爬的连续体，是的，我认为这就是我们的想法，但是我
不知道如何将其桥接到区块链世界，因为我知道
不是他们的想法，我知道，我认为那不是
他们的h4，所以面临的挑战是，我们如何以思维为出发点的人
传达这种东西是对那些不适合自己的人的理想选择
在区块级别思考，更像是我们的本地化成本
那里的某个地方已经被抽象掉了，但是就像现在每次我需要
认为什么是测试笔记，这是四个小时的测试网，就像我们可以
我已经老了，这是我认为的另一种观点，所以我的理解是
文件硬币的区块链会非常厚，因此会生成一个
随着时间的流逝，大量的数据，因此，随着比特币的出现，它已经持续了11年，
您有大约300个演出的数据定理，大约300个演出，
如果成功，年轻的文件硬币可能会越来越大，因此
可以说我加十万的成本，这增加了
随着高度的增加，然后您必须拥有所有已知的数据
一天，比特币将拥有数TB的数据，而且您知道磁盘很便宜
网络也将变得越来越便宜，这不像是
无法克服，但是必须说出高度是有代价的，于是你就结束了
最大限度地减少了区块链附带的信任，因为如您现在所见
比特币没有那么多的完整节点，完整节点的数量
随着时间的流逝而减少，因此我们不必使用这些第三方，因此
你去了一个比特币，一个区块链浏览器，你说我想
了解此区块中的内容，然后您必须相信他们，
给您正确的信息高达10万，这是我所信任的
你知道你的身高，我也相信你
原因是因为我不想运行一个完整的节点来理解该数据，所以
这种信任关系破裂了，因为它变得不切实际
拥有全部内容，因此您可以更确切地说这可能是来自
区块链，这不仅可能，而且肯定是
数据说明了什么，无论如何，我的意思是，这真的很有趣
如果我们有这样的论点，那是我不喜欢的哲学方面的东西
去年提交了Coyne的文件，但我还没有真正深入区块链
这些加密货币直到今年，所以确实有一些
我们正在做的所有工作的有趣焦点
无论如何，我在称为pr's的规范存储库中做了一些小小的整理
就像eric提到的那样，刚刚结束并关闭的问题合并了，我做到了
我们在规格回购中讨论了码头工作的一些近期优先事项
拿一些他是这些要点的，他把这些都很好扔掉了
想法，并将其转化为更正式的规范文档（如果其概念或
规范，目前我正在研究他提出的规范
上周是编解码器的完整性，它是基于已经完成的一些工作
关于任何IP的完整性范围考虑一会儿
LD编解码器在考虑使用IP LD时，其目的是能够描述
大量的内容兴趣格式，从开始到比特币，再到
然后沿着诸如dag之类的完整性的连续性
Seabourn Dec Jason几乎可以完全描述我们的理想
任意形状的数据的状态，不只是这些形状
特定格式，那么频谱看起来像什么，这意味着什么
走向理想，什么是理想，还有埃里克标题，
真的很好，他只是我想将其转换为文档，但是将会有
一些关键的事情，我们围绕着这个理想是什么进行了讨论
特别是关于排序的意思
我们一起偶然发现了几次
正确地并真正获得对这意味着什么的共同理解
所有要排序的东西，级别和默认值
确实很棘手的东西，但这是很好的解决办法
之所以这样，是因为此时此刻的黑暗基本上表明存在理想的终结
我们尚不存在的频谱，因此我们可以进一步发展，但是它将
意味着定义我们自己的格式或改变我们使用海滨的方式
我们可以做到这一点，并进一步向理想迈进，但这可能是因为
在理想的情况下，您只是处于妥协的境界，而您只是在做出
为您的用例做出正确的妥协，最后我将在全家度假
从本周末到下周，但我将与
减少的输出我不打算消失，但我可能不会显示
直到下周的会议，因为我想睡，所以
不可接受的
好吧，其他任何人都想讨论的事情，我想知道什么时候萝卜
解释要在泥土上工作的工厂，这极受诱惑，因为这会
也许真的很容易，我只是这要多少钱的问题
就是这么多钱，所以有这么多的硬币真的很有趣
在那里，但是可能不会，但是可能不会很难，因为
就像可以使用比特币一样容易哦，我只是不知道人们是否
如果我们有一个狗狗币抄本来回购我们，我们将认真对待
教育我的意思是所有的加密猫
是的，是的，就像TCPA的信鸽一样
无论如何，RFC，如果您使用梳状PDF和I，则为Chris提供一个信息。
还要查看实际的防锈填充证明代码，您想知道为什么不这样做
这个东西只是一个尖叫的操作，可能是因为我双重操作
但是我还没深入，只是为了以防万一你想为什么这样做
内存中或磁盘上的东西或其他任何东西，您可以将其流式传输
是的，就像是的，我希望这只不倒翁在那上面，然后
是的，如果没有原因，该便笺上的便笺没有理由伏特加酒
因为我确实向克里斯描述了所有这些，但是所有这些都可能会在哪里
比较计算器必须重新实现整个竞争生成
之所以起作用，是因为除锈打样只允许使用默克尔本机
具有特定存储支持的树算法存储支持缓存存储，我们可以
我们需要内存存储，而锈场证明API则无法实现
切换它们的存储，所以您必须重新实现各种各样的功能
我认为我固定了我那天正在看的东西，但仍然
就像所有的错字都在这里，所以一切都很好，但是
只是这意味着我们要实现10行代码，是的，但是
理想的情况是不必重新实现，但是像没有那样的变化
我不确定这几天是否可以，但是如果忙碌的话应该很容易进入
一种简单的方法，可以直接用防锈的螺丝直接完成，因为我和我一样
说我实际上以为我已经做到了，但是如果我还没有这样做的话
是的，我们可以跟克里斯·蒙塔古（Chris Montagu）谈一谈，所以克里斯在那里
一个ping所有这些东西好吗
不错，然后我觉得很好
然后，是的，我结束会议，一周之内见到大家，再见
[音乐]